---
layout: page
permalink: /disclaimer/
title: Terms of Use & Privacy Policy
description: None
date: 2015-04-08 19:06:25 -0000
last_modified_at: 2021-01-05 16:29:32 -0000
publish: true
pin: false
categories: []
tags: []
---
# Terms of Use

## German

Der Inhalt von [developerplayground.net](https://developerplayground.net) dient nur der Information. Der Eigentümer dieses Blogs gibt keine Garantie für die Korrektheit, Aktualität und Vollständigkeit der Inhalte dieser oder anderer, verlinkter Webseiten.

Die Nutzung der Inhalte der Website erfolgt auf eigene Gefahr. Mit der Nutzung der Website [developerplayground.net](https://developerplayground.net) kommt keinerlei Vertragsverhältnis zwischen dem Nutzer und dem Betreiber von [developerplayground.net](https://developerplayground.net) zustande. Insbesondere ist der Betreiber für eventuelle Fehler dieses Blogs nicht schadenersatzpflichtig.

Diese Website enthält links zu Websites Dritter, die der Haftung der jeweiligen Betreiber unterliegen. Zum Zeitpunkt der Verlinkung waren keine Rechtsverstöße ersichtlich.

Diese Vereinbarungen können jeder Zeit ohne Ankündigung geändert werden.

### English

All content available on [developerplayground.net](https://developerplayground.net) is for informational purposes only. The owner of this blog makes no representations as to the accuracy or completeness of any information on this site or found by following any link on this site.

The owner of [developerplayground.net](https://developerplayground.net) will not be liable for any errors or omissions in this information nor for the availability of this information. The owner will not be liable for any losses, injuries, or damages from the display or use of this information.

This terms and conditions are subject to change anytime without notice.

# Privacy Policy

## German

Ich sammele und speichere aktiv keine Nutzerdaten. Allerdings nutzt diese Webseite die unten aufgelistete WordPress Plugins, bzw. Google Services, über deren Umgang mit dem Datenschutz ich keine Kontrolle habe.

Durch die Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit der eventuellen Bearbeitung, der über Sie erhobenen Daten durch Google, Twitter und AboutMe einverstanden.

### Google AdMob SDK:

Meine Apps im AppleApp Store verwenden das Google AdMob SDK um Werbung anzuzeigen. Dazu versucht Google die Nutzer zu tracken um personalisierte Werbung anzuzeigen. Welche Daten Google erhebt und nutzt kann hier nachgelesen werden: <https://developers.google.com/admob/ios/data-disclosure>

## Google AdSense

Diese Website benutzt Google AdSense um wenigstens die Kosten für den Betrieb dieser Seite zu erwirtschaften. Google AdSense ist ein Werbenetzwerk der Google Inc. („Google“). Google AdSense verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Weitere Informationen: <http://www.google.de/policies/technologies/ads/> Durch die Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit der eventuellen Bearbeitung, der über Sie erhobenen Daten durch Google AdSense einverstanden. Alternativ können Sie Cookies im Browser deaktivieren.

## English

I will not collect actively user related data. However, this Webseite uses the below listed WordPress Plugins and Google Services. I have no control about their privacy policies.

By using this Website you accept the possible collection of data from Google, Twitter and AboutMe.

### Google AdMob SDK:

My Apps in the Apple AppStore use the Google AdMob SDK to show advertisements. Google tries to track the users to deliver personalised adds. Which data Google is using is described here: <https://developers.google.com/admob/ios/data-disclosure>

## Google AdSense

This website uses Google AdSense, a web analytics service provided by Google, Inc. (“Google”). Google AdSense uses “cookies”, which are text files placed on your computer, to help the website analyze how users use the site. The information generated by the cookie about your use of the website will be transmitted to and stored by Google on servers in the United States . More information: <http://www.google.com/intl/en/policies/technologies/ads/> By using this Website you accept the possible collection of data from Google. You can also deactivate the cookie usage in your browser settings.
